1 通过 Tools -- Run manage.py Task 可以直接打开 manage.py 环境，进行命令输入，比如：statrapp mm，就可以创建 mm 这个app。
    有一个与项目同名的文件夹，这个文件夹存放的是项目的主要配置文件，如 setting，urls，wsgi等。
2 创建包：apps--把各个app放入这个包中，方便管理，log--记录日志，media--管理用户上传的文件，static--静态文件，如CSS，JS，静态文件等。
3 在 manage.py 环境下，通过 makemigrations 命令创建数据库表，再通过 migrate 命令迁移到数据库中。

   笔记写在项目中

4 APP message 只是用于简单功能的介绍和测试，其他APP才是真正的实战。

5 python3安装xadmin，教程：http://blog.csdn.net/u010358168/article/details/72934494
    （1）pip install xadmin。
    （2）pip uninstall xadmin。这两步的目的是获取xadmin的依赖包。
    （3）使用源码安装xadmin，下载地址：https://github.com/sshwsfc/xadmin.git
        下载完成后，把压缩包内的xadmin文件夹复制到项目的extra_apps目录（存放第三方包的目录）中。
    （4）在setting的APP中注册，把它当作一个APP使用。
    （4）除此之外，还需要安装其他的包：
        pip install future
        pip install six
    （5）最后，可能需要在 manage.py 环境下执行 makemigrations 和 migrate，迁移 xadmin 的数据表。

6 小技巧：我们可以为新建文件添加初始化内容。点击PyCharm--Preferences--Editor--File and code Templates。
         选择想要更改的文件，在上面输入自己想要添加当内容，则以后每次生成该类文件时，会自动添加相应当内容。

